Projet 3A Voxelmorph : 

Luther OLLIER, Stanislas MARESCHAL DE CHARENTENAY, Herve SILUE

Ce dossier comporte 3 notebooks : 
- VoxelMorph_tuto : comme son nom l'indique est un tuto de prise en main du framework voxelmorph pour pytorch sur MNIST et sur le recalage d'image.
- Testing_files : un fichier tuto du code source et de la pipeline produite fournie avec le dossier
- Results : le fichier résultats des entrainements 2D que l'on a effectué.

Ainsi que le code source pour des images à recaler (nécessite des masques de segmentations sur la data pour calculer des Dices).